Onelia Molina. Cuando alguien no solo es
bonito [música] por fuera, sino también
por su corazón y su alma, ahí entiendes
que la verdadera belleza existe. Alguien
me tiene completamente babiando. Corazón
blanco. [canto]
Kevin Díaz, feliz cumpleaños, corazón
blanco, creo que sí le gustó la
sorpresa. Carita tapándose la boca,
manitos formando corazón. Bien, pásele a
la bebiche un babero cumpleañero del
tamaño de una sábana para cama King.
Ella está perdidamente enamorada, no
oculta que pese a ser salientes, el
feeling los inunda más no poder. Diosito
mío y de mi vida. Onia Molina pagó 28
velitas [música] y celebró a más no
poder con toda su familia.
Bueno, bueno, cómo no iba a ser de otra
forma, también al lado de Kevin Díaz.
Sí, el [música] colágeneno caribeño no
perdió el tiempo y a primeras horas del
día decidió sorprender a su guapa
saliente con un mega regalo, además de
acompañar a la odontóloga y toda su crew
a una salidita cumpleañera antes del
programa de armar vasitos.
Onia Molina. Cuando alguien no solo es
[música] bonito por fuera, sino también
por su corazón y su alma, ahí entiendes
que la verdadera belleza existe. Alguien
[música] me tiene completamente
babeando. Corazón blanco.
Kevin Díaz, feliz cumpleaños, Corazón
Blanco, creo que sí le gustó la
sorpresa. Carita tapándose la boca,
manitos formando corazón.
Onelia Molina son el mejor regalo de
cumpleaños. [música]
Kevin Díaz, varias caritas enamorada.
Kevin Díaz, varias manitos formando
corazón. Alamela. Miren nomás, señor
editor. Póngame en pantalla esa historia
nuevamente. Una, dos, 5, 7, 8, 10
regalos entre bolsas una cámara, una
torta sin contar tremendo arreglo
floral. Un aplauso para estos alientes
que están enamorados.
[música]
Y ojito, porque hasta días acompaña
Onelita, sus papitos y hermanos, a una
salida cumpleañera familiar. Las horas
pasarían y que creen un nuevo show se
armaría en el reality de competencia. No
escuchó mal. Kevin agarró el chanchito,
lo estampó contra el suelo y decidió
gastar. Todito para este momento
importante. Se nota que por hacer
notici, rebote y show, ha pagan bien al
Caribeño porque según la Characata todos
los presentes fueron nada más y nada
menos que de Kevin Noriel. Ay, ay, ay.
Le piden al venezolano que suelte floro,
eh, diga algo. Y el aburrido jura que ya
se lo dijo en privado. No pues Kevin,
mal. Todos queremos morvo, ese mismo que
día a día nos han venido vendiendo y
justo hoy te cohíbes, ¿no? Pues, pero si
creía aquí acababa todo. Aguante el
coche, porque incluso en medio del
reality este parito, besito, caricia y
cositas de niños enamorados. Atento,
Mario y Rivarren, porque contigo esto
nunca lo vimos.
Ah, no. Ese besito en la frente nos dice
que aquí hay algo más que simples
salientes. Onia se muestra enamorada sin
miedo al que dirán. que vino un poco
frío ante cámaras, pero no dudamos que
Amoroso ail en cuatro paredes. El
balance perfecto creen muchos. Pero sí,
aunque todo esto sea color de rosa,
cuando les preguntan si siguen siendo
salientes o ya formalizaron,
ambos juran que aún están en proceso.
Diosito, nos ilusionan, nos pasean y
terminan pinchándolos el globo. Así no
juega Perú, chicos. Los salientes
eternos, esos mismos que una vez
terminado el programa vuelven a salir
para disfrutar del cierre máximo del
nomástico de la bebichi. Y sí,
nuevamente Kevin, junto a toditita la
familia.
Cumpleaños
feliz. Eh, te deseamos
a ti
cumpleaños
felizes.
[ovación]
Eh, aquí podemos intuir que Kevin desde
las 00 horas del 16 de julio hasta la
medianoche de hoy, viernes 17, estuvo
pero cual chicle junto a Nelita,
sorprendiendo a la guapita desde la
mañana, almorzando junto a ella para
después chambear a su lado y cerrar el
día en amistades, familia y soplando
velitas. Todo esto mientras [música]
siguen siendo salientes. Ay, ay, ay, no
todo podía ser perfecto. Pero tú,
querido colágeneno, ponte las pilas,
mano. Ya mucho demoras. Regalos por
montones, rompiendo el chanchito. Pero
la pregunta del rigor continúa
estirándose. Que seguirá ahora la
oficialización. ¿Para cuándo, hermano?
Si traes a la Molina baviando, es
momento del movimiento final para
formalizar su amor de televisión, porque
la página llamada Mario Rivarren se nota
que hace rato la Arequip Peña ya la
pasó.
Feliz cumpleaños a la bebonelia Molina.
está celebrando aparentemente el mejor
cumpleaños de su vida o como ella lo
dice, el mejor regalo es tenerlos. Me
queda claro que cuando un hombre te
quiere, cuando un hombre quiere
sorprenderte, cuando un hombre quiere
hacer un cambio positivo en ti, mira, te
baja la luna, el cielo, las estrellas.
Así.
Oye, pero espérate, espérate. Yo quiero
contar, yo quiero contar cuántos
regalitos hay.
¿Vas a contar la cantidad de regalos?
Quiero, pero es que me da curiosidad.
Ya, pero con me dices las marcas y yo te
digo cuánto va gastando.
Uy, a ver, a ver, a ver, a ver.
Bueno, a ver. Espérate. Esta fotografía
que tú ves dentro de una habitación no
es la habitación de Onelia, es la
habitación de Kevin y Kevin le ha hecho
una sorpresa en su propia casa, hasta el
aire acondicionado aprendido para que se
mantenga todo ahí en un ambiente como
Discúlpame. Si alguien te quiere hacer
una sorpresa en tu casa, puedes hacerla
en la sala, ¿no? ¿Por qué tienes que
hacerla en el cuarto?
Ay, pero Valera, ¿por qué eres tan mal
pensada?
Estas son cosas para que no veas. O sea,
yo siento que si sorprendo a alguien en
mi cuarto es porque conoce [música] ese
espacio, conoce mi cuarto.
Ay, mamita, ¿y tú qué estás creyendo? Si
ellos están conociendo de hombre a
mujer, de mujer a hombre, ¿qué te pasa?
Ya son adultos, ya.
A ver, ya. Vamos a ver.
Un un ramo de flores, [música]
un buquet enorme.
Grand agradeció canje,
¿no?
Ah, gastó, invirtió ese ramo por lo
menos 300 soles. [música] Prosigue.
Sumen, sumen, asumen.
Su eh tomato Stanley. [música]
Ya. 150 soles. Vayan sumando, por favor.
Producción 300 + 150.
Una tortita. Una tortita
de dos pisos o de un piso.
Regular. Regular. De, me parece dos
pisos, pero igual
250 soles.
Eh, una cajita de alo.
Ah, ya. Como mínimo una polerita está
500. Vamos a poner que le compró el set
completo, 1000 soles.
Dos regalitos. Tres regalitos de Dior.
De Dior. Okay. Vamos a suponer que es
maquillaje y un perfume.
Porque dos son chiquitos. Parecen que
son maquillaje. Puede ser
y uno puede ser un perfume. Okay. Un
perfume 700, dos labiales. Pueden ser
por ahí sus 350 soles. Sumen. Ah,
eh, parece ser una bolsa de [música]
Victoria Secret.
Okay. Vamos a poner que le compró un
perfume y no la colonia 150. Y bueno,
atrás hay otros que no no se llega a ver
muy bien. Quedan dos, tres más.
Bueno, vamos a suponer que cada uno 150.
¿Cuánto suma? ¿Cuánto suma el regalito?
Los globitos. Los globitos de lado. Cada
globito al lado.
Cada globo al lado. Por lo menos
tú sabes que inflar globo, claro, es es
gratis, pero con o no. Con más car soles
de los globos. ¿Cuánto sumó?
Más de 3000 soles. Escucha y aprende
Mario Ribarren porque él esto no se lo
va a poner en la cuenta del Excel.
[risas]
50 50.
Yo entiendo por qué caemos.
Mira, no. Bueno, para empezar, feliz
cumpleaños, Anelia. ¿Es hoy día o fue
ayer?
Fue ayer. Fue ayer. Fue ayer.
Ayer. Bueno, espero que
Pero cuando es su cumpleaños es todo el
mes, tú sabes. Espectacular. Y ella
misma escribe, ella misma toma una foto
a todo eso porque claro, para la bebita
si en su momento que le den repelente
era el apogeo de su vida. Esto debe
haber sido, pero para ella más que
emocionante, ¿no? Entonces, ella sube y
escribe lo siguiente. Vamos a leerlo
para que no se nos pierda ningún
detalle. Cuando alguien no solo es
bonito por fuera, sino también por su
corazón y [música] su alma, ahí
entiendes que la verdadera belleza
existe. Alguien me tiene completamente
babeando. [grito]
Ay, no. Qué rico es el amor. Qué rico es
cuando un hombre te quiere engreír
cuando se están conociendo de hombre a
mujer y tiene este tipo de detalles. Me
vas a disculpar, pero a una la llenan.
No por ser materialista, sino por el
tiempo que él se tomó. Mira, el tiempo
que él se tomó en analizar qué sorpresa
le hago a Onelia. Ah, le voy a poner
globitos, le voy a poner un ramo de
flores, le voy a comprar una tortita. Yo
le escuché decir que quería tal labial,
le escuché decir que quería. Él le
prestó atención, él la escuchó. Olvídate
del dinero, sino que él escuchó de
repente [música] las cosas que ella en
algún momento dijo que quería y él se
las cumplió el día de su cumpleaños.
Entonces, eso es lo que cuenta.
Qué lindo es una pareja detallista, ¿no?
Escuchen, escuchen, por favor, presten
atención. Pero sí me causa mucho ruido
porque yo veo esta sorpresa y yo digo,
"Ya son pareja." Entonces, porque si así
sorprendes a alguien con el que está
saliendo, ¿cómo va a ser cuando ya
tengan una relación?
Okay. Este tipo de sorpresas es cuando
tú sabes que ya esa salida está
destinada a ser. Entonces ellos no están
en un camino de ah, nos estamos
conociendo ya. No, eso ya está
encaminado a relación. Yo considero que
simplemente falta
que de repente Onelia esté le dé luz
verde a Kevin, porque yo te aseguro que
ellos han empezado a salir mientras
Onelia le dice, "¿Sabes qué, Kevin? Yo
te quiero conocer. Sí, está bien,
salgamos, pero no me siento preparada
todavía para una relación." Entonces,
falta que Onelia le dé luz verde y se
entre. Yo también siento que está ahí
como que
yo sé que tú te ha dolido mucho lo que
has pasado en tu vida, así que yo estoy
aquí, no te voy a presionar, no te voy a
apurar, yo estoy listo para esperarte
cuando tú estés lista y estoy de florazo
que te ven. Entonces yo creo que él está
más o menos así y [música] bueno, como
tú bien mencionas, falda de la luz
verde, pero eh ya como que se está
soltando un poco, ¿no? que su propio
programa, ella misma dice que está
babeando de amor. Ya usa la palabra
amor, o sea, le da el besito en la
frente
y lo hacen mientras nadie los ve. O sea,
yo siento que tras bambalinas es muy
normal que ellos caminen de la mano, se
anden chapando por todos los camerinos y
se traten de mi vida. Creo que ya están
en esa etapa porque si no no te van a
estar dando. Ella le pone así su carita
para la frente y ella mu le da su
besito. Ya, eso es de alguien que ya
están más allá de salentes. Claro.
Claro. Y aparte también estuvieron ellos
y todos sus amigos en una celebración en
la noche que como bien decíamos la
persona importante es la que te carga la
torta. Si no, por eso le carga la torta.
Kevin. Y encima estaba parado con su
familia, o sea, estaba su papá, su mamá.
Y esto él ha estado en dos
celebraciones, porque una parece que fue
un almuerzo en la tarde en donde fueron
su fam.
Claro. En donde fue su familia, o sea,
estaba papá, mamá, el hermano y Kevin. Y
luego en la noche también estaba Onelia
con su papá, con su mamá, con su
hermano, ahí parados todos soplando la
velita de la torta que estaba cargando
Kevin.
Tengo que decir algo.
Qué lindo se viste Kevin.
Qué lindo se viste ese chico.
Es que es un chico detallista.
Es un chico detallista. ¿Sabes qué,
Onia? Tienes mi bendición, hija.
Ay, Onelia. Sí, sí, sí. No pierdas no
pierdas esta oportunidad.
Este chico quiere hacer las cosas bien.
Deja de hablar de
Onell y Kevin para adelante por favor.
Queremos saber la fecha de la relación
porque acá de Plaza Norte y Mol del Sur
les vamos a mandar un ramo.
Oye, nosotras de verdad ayer estábamos
diciendo que no sabíamos si él estaba
lindo.
Ay, pues ya esto me ha hecho cambiar de
parecer, ¿ves? Ya ha sido una evoluble.
Estamos con Sofía Franco que habló
acerca de la relación que lleva con
Álvaro Paz de la Barra y cómo lo ve
también veo ahorita como camaleónico que
le gusta la cámara y si está soltero o
no. Ella ha tenido mucho que decir.
Posibilidad de un remember con Álvaro
Paz de la barra.
No, nosotros somos padres, padres
sentenciados.
No, nosotros somos padres. Padres
[música] sentenciados.
Sofía Franco. Frente a las cámaras de Un
día en el [música] mall, la exonductora
llegó al estreno del circo de Ucrania en
Surco.
Me encanta, me encanta el circo toda la
vida, me ha encantado. Así que he traído
mi hijito para divertirnos un rato y ahí
llegan las vacaciones, hay que llevarlos
a los chicos, pues a que se diviertan,
como tiene que ser.
Sí, vengan en familia al circlo de
Ucrania, de verdad que hay muchas
opciones.
La rubia llegó a cara lavada porque la
que puede y bueno, dicen que la soltería
le ha venido recontraviend.
Ya estamos en guapísima.
Gracias. ¿Tú cuántos tienes?
Yo tengo 29.
De verdad, él es el verdadero pulpín, el
verdadero colágeneno.
No, que
dice que estás buscando colágeneno,
Sofia, ahora que está soltera.
Contra, contra. No, yo estoy muy bien.
Sofía Franco, ¿es colágenenos o team
sugar?
Ah, su qué feas este opciones. Ninguna
de las anteriores.
Me reservo el derecho de misión y en
todo caso el más viejo de todos es
Zumba, ¿no? Bueno, Zumba como 50
[música] años tiene Zumba.
Oye, ¿le contaste todo?
Sí, pero ya después
te ha venido muy bien la soltería
también. Ay, qué lindo. Ya quiere entrar
en el campo. Qué lindo. Ya quiere entrar
en el campo. [grito]
Claro, pues, Sofía, no hay tiempo que
perder, así que vamos de frente al
temita que todo el mundo quiere saber
cómo va todo con el padre de tu hijo,
Álvaro Paz de la Barra.
Bien, como padres que somos de un niño
de 13 años, hay que estar bien.
Imagínate si no no y estamos vivos y es
de verdad es bonito estar en armonía
para el desarrollo, el bienestar de mi
hijito.
Desde su tormentosa separación, cada
quien ha decidido llevar su soltería
como mejor le parezca. Por un lado,
Sofía Franco ha intentado darse un
respiro de las cámaras, mientras
[música] que Álvaro Paz de la Barra ha
estado aprovechando su soltería al
máximo y mostrando a su lado más
figurate. Tanto así que hace poco su
chivola Andreas y Fuentes decidió
mandarlo a rodar y terminó su relación.
Hace poco Álvaro Pajas de la barra y su
enamorada se separada.
Este, sí, son cosas que todos nos
enteramos por los medios, ¿no? Que él
haga sus cosas y
que haga sus cosas, dice. Ay, ay, ay,
eso suena. A él ya sabe lo que hace con
su vida. Y sí, pues [música] la Sofi
elegantemente le manda su chiquita
Alvarito, a quien al parecer le ha dado
la misma vaina que le dio a Cachín.
Álvaro P. de la barra le está dando lo
de cachinta.
Uy, no sé, le es joven.
No, no, no, no. Esos no son
dicen que elop de la barra está suelto
en plaza.
Bueno, tiene derecho, ¿no? Joven, puede
repente más adelante sorprendernos más.
De repente más adelante sorprendernos
[música]
más.
Que se concentre en su trabajo, que es
lo más importante, ¿no? Que se concentre
en su trabajo, que es lo más importante,
¿no?
Mi hijo, ya imagínate un preadolescente
vive pendiente de las redes, siempre eso
está ahí, ¿no? Hay que hay que cuidar
siempre el bienestar, el bienestar de
los chicos.
Hola, esa es bien directa. La Sofi le
dice a Álvaro Paz de la barra que se
concentre en su trabajo y de paso le
recuerda que su hijo ya está grande y ve
todo lo que hace y dicen de él en redes
sociales.
Se concentre en su trabajo, que es lo
más importante, ¿no? Que se concentre en
su trabajo, que es lo más importante,
¿no?
Mi hijo, ya imagínate, un
preadolescente, vive pendiente de las
redes, siempre eso está ahí, ¿no? Hay
que hay que cuidar siempre. [música]
El bienestar, el bienestar de los
chicos.
Sí, a él le encanta la política, pero
ahora está probando parece el mundo de
las cámaras y todo. Lo está disfrutando.
Que lo disfrute, que lo disfrute.
Que lo disfrutes. Dice como diciendo
[música] que te dore. Sofía Franco sabe
lo que dice y cómo lo dice, pero ya que
estamos acá, preguntémosle si ahora que
Álvaro está soltero y ella también.
¿Podrían darse una nueva oportunidad?
¿Posibilidad de un remember con Álvaro
Paz de la Barra?
No, nosotros somos padres, padres
sentenciados. [música]
sentenciados.
Ya no hay posibilidad más. No, somos
padres felices de tener un hijo bueno,
único, [música] así quedó, ¿no? La
cuenta me hubiese encantado
este, pero no se dio, ¿no? Y hay con uno
para muestra un botón, así que yo al
menos con con eso me quedo que es mi
hijo, es mi vida, ¿no? Entera, bueno,
gracias a él,
Sofía Franco, quien así no más no se le
ve en eventos públicos, vimos esos ojos
verdes azules y dijimos, con esa rubia
tenemos que conversar. En primer lugar,
Regia Sofía Franco, gracias por
declararnos. Teos ahí diciéndole a
nuestro querido Marl que está chivolito,
pero sí, él tiene mucha picardía, mucha
experiencia, es muy bueno haciendo lo
que hace y efectivamente nos dimos
cuenta de que tú quieres conversar, pero
a veces es incómodo no tener que hablar
del ex, pero no vamos a negar que tu ex
Álvaro Paz de la Barra es un hombre que
no solo le gusta figurar en la política,
sino que el TikTok y las redes sociales
se han convertido en su nueva fuente de
comunicación con sus seguidores.
Cómo le gusta hacer transmisiones en
vivo. Yo siento, te voy a decir, yo
siento que a Sofía Franco no le gusta
ver así al papá de su hijo.
No, yo creo, no, sobre todo después de
de lo que sucedió entre ellos, toda la
polémica que se decía que regresaban, no
regresaban después del episodio
terrorífico que vivieron en su casa y
tantas otras cosas. Yo creo que Sofía
Franco le ha mandado como que como que
una chiquita, ¿no? O sea, como que no te
voy a pinchar el globo porque si quieres
cumplir tu sueño de ser farandulero, ya
allá tuvo
cosa tuya,
pero al mismo tiempo, ay, mi hijo ya
tiene 13 años, ya tiene redes sociales,
o sea, como diciendo, "Oye, papito, no
estés dando ese ejemplo en las redes
porque tu hijo ya está muy consciente y
ya puede llegar a ver las transmisiones
en vivo."
Bueno, a veces hace con él también las
transmisiones y enseñan sus looks.
Álvaro Paz de Aabarra le gusta mostrar
[música] sus looks. pone esa música y
sale así mirando la cámara así y dice,
"¿Estás viendo lo que tengo acá?"
Te lo juro. Muestra sus looks, sus.
Menos mal, menos mal yo no tengo ese
algoritmo.
Eh, me aparece Álvaro. Es que yo lo he
tenido en entrometidos, por eso este lo
empecé a ver su contenido, te muestra su
closet de hermana que es más grande que
el tuyo y que el mío juntos este y a
veces hace también el total look que
tiene con su pequeño, que por ahí no
está mal. Es una actividad que de
repente comparten entre padre e hijo,
pero me hubiera gustado saber qué
opinaba eh Sofía Franco después de las
disculpas públicas que dio Álvaro Paz de
la Barra cuando estaba en el debate
presidencial, porque recordemos que
Sofía hasta la ocasión no había
conversado con las cámaras después de
estas disculpas públicas. No sé, de
repente parece que ya ella ha dicho,
"No, tenemos una relación de padres
hasta el final de nuestros días, pero ha
sido clara en descartar que podría
retomar relación con él." descartado
completamente. O sea, ni siquiera como
cuando te preguntan y tú dices, "No
puedo decir nunca." No, ha
mi vida privada no hablo
nunca. No, no ser, o sea, no voy a
regresar, no quiere nada. O sea, ella ha
dicho que tiene una muy buena relación
con él, que le agradece porque le ha
dado su hijo, que le hubiera gustado
tener más hijos. Dijo que le hubiera
gustado tener más hijos, pero que así es
la vida, que ya con su hijo
Bueno, pero Sofía es joven, ¿no? Si
tiene una nueva pareja, quién sabe, y
puede cumplir de repente ese deseo. No
sé cuántos años tiene Sofía, pero yo la
veo superb. En este caso, ella también
como que descarta el tema de las
relaciones, porque cuando habla acerca
de relaciones de pareja le ofrece, mi
querido Marlo, un sugar, un este un
colágeneno, ¿no?
O colágeneno o sugar.
Y dijo, "Qué feas opciones, ninguna de
las anteriores. Eh, me parece de repente
que ella está en una etapa de su vida en
la que dice, "No, yo que voy a estar
empezando una nueva relación, que voy a
estar iniciando de repente tener que
conocer a alguien otra vez, tener que
estar en esas andanzas ahí no más."
Qué flojera. Pero no le cierres las
puertas al amor.
Si alguien si nos lo pensamos y decimos
que es flojera, imagínate,
¿no? Pero no le cierres las puertas al
amor porque tener un compañero es rico.
Los los hijos crecen y los hijos se van.
No, tú porque ahorita estás con tu
esposo y tu hija al lado. Pero cuando
Isabela tenga 18, 19 y te diga, "Mamá,
me voy a volar por el mundo. Chao."
Bueno, al menos vas a tener tú Andrés a
tu lado. Pero Sofía, ella no tiene
pareja. Su hijo ya tiene 13. también va
a decir, "Adiós, hay que pensar a futuro
con quién compartir de repente nuestras
tardes." Que alguien se cierre las
puertas como tal, ¿no? O sea, puede
decirlo de la boca para afuera, pero si
al final conoce a alguien ya está, ¿no?
Pero yo creo que ella ahora está más
decidida porque antes sí escuchábamos un
no nada que ver y después veíamos que
estaban jugando a la familia feliz
cuando se trataba de los temas
políticos.
Bueno, habrá que ver. No sé si está
esperando que Álvaro Paz de la Barra se
le pase su era tiktokera para regresar
de repente. Puede ser, puede ser.
De repente ella ha dicho, "Ay, no quiero
estar bailando a la máquina, la
máquina." No, no, no,
no. Así tampoco, [risas] así tampoco,
así tampoco. Vamos a hablar de Pamela
López, quien también ha declarado para
nuestras cámaras y ha sido bastante
clara y ha sido puntual, sobre todo con
la última entrevista que dio Cristian
Cueva y contó [música] qué pasó
exactamente el día del padre, cómo es
que salieron los chicos, si quisieron
verlo, ¿no?, qué hizo Cueva, qué vio
ella. Ahora te lo mostramos. Pero
además, Milet Figueroa, nuevos indicios
que dan a entender que ellos están más
cerca que nunca. Ahí hablo de Milet y
Marcelo tiene el día.
Ya esas interacciones ya [música] no se
pueden negar. Ahora te lo mostramos.
Pero antes escucha esta gran
recomendación. Compre en línea viaje
directo. El Gran Terminal Terrestre
[música] Plaza Norte le ofrece una nueva
y exclusiva forma de viajar. Solo debe
ingresar a granterminalterrestre.p desde
su computadora o celular. Elija su
destino al norte, centro y sur del país
y adquiera su pasaje y ticket de derecho
de uso en un solo paso. Disfrute del
perió embarque desde el primer click.
Gran Terminal Terrestre Plaza Norte, tu
punto de partida. Vamos ahora con Pamela
López, quien respondió fuerte y claro
después de esa entrevista bastante
conveniente que dio Cristian Cueva, pues
ella ha dejado muy en claro el tipo de
relación que tiene con él y cómo podría
llegar a levantar la bandera blanca de
la paz. Veamos.
Ha salido Macarena Gastaldo, está
también esta modelo venezolana Pachi
Pachi. ¿Crees que Cueva podría haber
regresado a la santanza? No, yo yo creo
que nunca se fue. O sea,
está lesionado, juega, está jugando en
otras canchas, quizás.
O sea, yo lo dije, ¿no? La vez pasada.
¿Cuánto tiempo le dan? Y mira,
yo hablo en base a mi experiencia, no
por ciencia, sino por experiencia.
Pamela López llegó junto a todos sus
hijos al círculo militar de la avenida
Salaverry, al estreno del circo,
Montecarlo.
Es una bendición tener a sus hijos, de
verdad. Las personas que son madres,
padres van a entender que es el amor más
bonito que existe, ¿no? Que llega fin de
semana, ellos este llega viernes y ya,
¿dónde vamos? Los planes y todo. Y ahora
que est por el circo, pues aquí está.
El es cumpleaños de la última de mis
hijas de
algo compartido, digamos, de las dos
partes. Están aportando bastantes.
No, no, no, no, no. Eso no sucede. Igual
le solicité eh poder hacerlo pues a
medias como corresponde, pero su
respuesta fue bastante bastante propia
de él, ¿no? Me dijo que él pues este él
verá.
Llama la atención que Cueva no se siente
hablar en un programa donde le pueden
hacer preguntas en cuestiones.
Pero, ¿dónde se sienta? Pues
no pues para mí es un debería estar
aquí. Debería estar aquí trabajando
aquí. Tan tan tanan.
Temporada de circo.
Sí, su temporada.
La López dijo que Cueva ya no rinde y
así fue. Cueva debutó con el pie
izquierdo en el Spar Boys. Solo duró 34
minutos y ahora está lesionado.
La popular Kittypan dice que al parecer
estaría haciendo de las suyas en otras
canchas.
Ha salido Macarena Gastaldo. Está
también esta modelo venezolana Pachi
Pachi. ¿Tú crees que juega por ha
regresado a la santanza? No, yo yo creo
que nunca se fue. O sea, yo hablo en
base a mi experiencia, no por ciencia,
sino por experiencia.
Eso está lesionado, pues está jugando en
otras canchas quizás.
O sea, yo lo dije, ¿no? La vez pasada.
¿Cuánto tiempo le dan? Y mira, no es que
le desee el mal porque definitivamente
me da mucha pena porque yo luché mucho,
muchísimo durante muchos años para que
sea un verdadero profesional, para que
siga la línea, para que no tome, para
que coma bien, para que coma sano.
Demasiado, [música] demasiado. Creo que
cuide, lo cuide más que mi propia vida.
Mucha gente dice que lo que le ha pasado
a Cueva ahora que no ha rendido al
parecer en el sport es el karma.
¿Crees eso?
Pamela López sale al frente y le pide a
Cristian Cueva que de una vez por todas
le pague los 80,000 soles que le prestó
su mamá. Mi mamá le ha escrito a él como
corresponde a su número y después de
tanto tiempo cobrándole lo ha dejado en
visto y ella pues este se siente mal y
me y me y me escribe a mí, "Mi hijita,
¿qué hago?" Mira, porque ella no ha
actuado por la vida legal, porque no es
su estilo, se corren las cámaras porque
ella no le gusta. Mi mamá todavía pel
cree que todavía Cristian Cueva tiene un
buen corazón y que le va a pagar soles.
No le ha pagado absolutamente nada. No
le ha pagado ni 10 céntimos de la deuda.
Pero vamos a la siguiente polémica. ¿Qué
pasó en el día del padre? El pelotero
fue a buscar a sus hijos cuando estaban
disfrutando de un día de sol y piscina
en Cereeguilla con la Kitam.
El día del padre le dije, "Hijos, mañana
es el día de su papá, tienen que ir a
pasarlo." Una lloradera. Y así fue.
Llegó el padre, mis hijos eh fueron a su
encuentro, no le le incitaron a que suba
al carro. Mis hijos no quisieron subir,
yo estuve grabando todo desde mi ventana
y solamente veía al papá hacer este
ademán.
Mi hija mayor estaba en un mar de
lágrimas cuando ella vi demoraron mucho
rato. Me comenta que el papá les había
tratado superm, los había hecho llorar
sobre todo había gritado.
Le había le había levantado la voz
diciéndole que que eso no se hace a un
padre, que que le ha hecho perder su
tiempo para ir hasta allá, que que
seguro soy yo a la que les mete cosas. A
un niño le tienes que ganar, mi amor.
Vamos, te tomo un desayuno, te compro
algo, un juguete, conversemos, mi amor.
No lo sé. Hay miles maneras de poder
ganarte a tu hijo, pero con esa actitud
es donde más lo rechaza.
Una difícil situación que ahora llevaría
a Pamela López a evaluar medidas
legales.
¿Crees que sería maltrato psicológico?
Por supuesto, por supuesto. Y estoy
estoy juntando todas todos mis medios
probatorios para poder hacer las cosas
por la vía legal.
El divorcio entre Cueva y la López
parece continuar lejos. Aún no llegan a
un acuerdo y Pamela López, por su parte,
dice que quiere que los bienes se
dividan de manera justa.
Nos casamos en 2019 y he estado 13 años.
Ya me ha hecho bastante daño en la vida
y las cosas se solucionan con las la
manera justa. Ya hemos conversado, hemos
tocado los puntos. Yo no voy a acceder a
sus caprichos. cuestión de negociación
en bienestar de mis hijos, no de él ni
el mío. Me quería condicionar el
divorcio con pagar una deuda a un
colegio. Entonces, si tienes para pagar
la deuda del colegio, págala. ¿Por qué
me condicionas en el divorcio? Ha dejado
sin un bien, sin un techo a mis hijos,
porque si bien es cierto estamos bajo un
techo, pero no está nuestro nombre, está
un hombre en terceros, mañana más tarde,
Dios no quiera, nadie tiene la vida
comprada, se va, nos da una patada por
atrás y quién nos respalda. Entonces,
ese es el tema.
Pamela López. Pamela López lo ha
invitado a Cristian Cueva a que muy
amablemente abra su circo. Etapa de
circos. Los payasos le dijo, "Ta taar."
Así le cantó completa la canción, bebé.
Así te digo, mi reina, si lo que tú
quieres es tener buena relación con el
padre de tus hijos, creo que ya hay que
ir cambiando esos modos, porque yo sé
que Cueva se ha sentado a dar una
entrevista que está pactada de repente o
que las preguntas ya están listas para
que él sepa qué responder, pero eso no
significa también de que yo no he
escuchado a un Cueva tratarla de payasa
ni nada. No estoy del lado de CA, no me
malinterpreten. A lo que voy es que
necesitan los dos públicamente dejar de
lanzarse dardos o ponerse algún tipo de
apelativo si quieren mejorar la relación
de padres, aunque sea eso. Entonces,
como quiera, Pamela, yo sé que es
gracioso y te la doy. Sí, todo lo que tú
quieras, pero si lo vas a tirar de
payaso y todo lo demás, obvio que la
guerra va a continuar, no vas a
solucionar nada. Ya, ya fue, ya relaja,
bebé, ya. Y bueno, con todo este
episodio del día del padre que
justamente Cristian Cueva comentó
también en esta entrevista que tuvo de
cómo lamentablemente fue hasta la
dirección y no salieron sus hijos, no
quisieron estar, ¿no? Entonces ella
comenta y dice, "Sí, efectivamente, el
día del padre, él llegó a la dirección,
mis hijos les dije que tenían que pasar
el día con su papá, no quisieron llanto
por aquí, llanto por allá, no tenían
ninguno ganas de celebrar con su padre,
salieron y yo me acuerdo que yo estaba
grabando todo y veo que su papá estaba
así y que hacía puros gestos, ¿no?
Como diciendo, "Ya suba, suba, suba,
sub". Y parece que después, no sé si uno
de sus hijos le habrá contado a Pamela
que parece que su papá le decía, "¿Cómo
le van a hacer estos padres que no sé
qué dejarlo venir hasta acá que no sé
qué?" Cueva mencionó que él llegó en su
entrevista. Cueva dijo, "Yo llegué hasta
el punto donde me había indicado la
madre de mis hijos para recogerlos, pero
lamentablemente el encuentro no se dio.
No pude pasar mi día con ellos y yo
pensé que después de 2 años este iba a
ser un día del padre tranquilo." Por su
lado, Pamela López cuenta y lo que
menciona justamente Valeria, ¿no?, que
parece que Cueva hacía un gesto, no sé
como diciendo, "Ya suban o teniendo este
tipo de frases como, ¿cómo es posible
que le hagan esto a su padre en su día?
Esto no se le hace un padre en su día."
Pero sí concuerdo de repente con Pamela
López. en el sentido de que sí hay
muchas maneras de cómo cómo llegar a un
niño. Si de repente no hay una buena
relación, si no hay una conexión
ahorita. Yo sé que esos chicos quieren a
su papá. Yo creo que sí lo quieren. No
creo que no hay amor, es simplemente las
formas. Y cuando no hay una forma
adecuada de llegar a ellos, vas a tener
ese negativo y rechazo. Ahora, Cueva, me
imagino que en su cabeza debe tener muy
presente que la verdad si yo estuviera
en su lugar también lo pensaría de que
de repente Pamela López le mete cosas
negativas en su cabeza o que van
brifeados, listos al ataque, no a la
guerra de las cosas que le puede decir
Pamela a sus hijos. Entonces Pamela dice
que no, que ella ella al contrario, les
dice que tienen que ir con su papá.
Bueno, yo recuerdo una vez hace mucho
tiempo cuando Pamela López estaba
haciendo una transmisión en vivo que sus
pequeños estaban cerca y ella hablaba,
hablaba, hablaba, hablaba y me acuerdo
que su hijo le decía, "Mamá, ya me
quiero ir o mamá, ya vamos, no sé qué."
Un ratito dijo. Y seguía hablando de su
y seguía hablando de día de su reunión
con su club de fan,
también estaban ahí. Entonces tampoco le
creo a Pamela que diga, "Yo sería capaz
y capaz porque también una ¿Cómo está
grabando?" Claro que estás grabando por
un tema de salvaguardar la integridad de
tus hijos, pero al mismo tiempo con qué
intención estabas grabando sabías que de
repente iba a suceder esto y
ha dicho que está grabando todo para
tenerlos como medios probatorios, pero
acá de ambas partes la guerra no los va
a llevar a nada bueno. A nada bueno. Por
un lado, Cueva que si ve que tiene esta
negativa de sus hijos, saber cómo llegar
a ellos, porque si hay maneras, son
niños, ofrécele un día de diversión
porque a veces está complicado.
Par raro, porque el día del padre no. Y
cuando fue el cumpleaños de la pequeña,
ahí sí fue con Cristian Cueva a
celebrar, ¿no? Entonces, ¿cómo fue el
cambio ahí?
No sé si esperaba un regalo la pequeña
de su papá. A veces los niños, Valera,
los niños son así, a veces están
pensando en el regalito, en en ese tipo
de cosas y eso les emociona también,
¿no? Que no s no debería ser la
motivación para estar con un padre, pero
a veces es así, es difícil, no es fácil.
No, no, no. Hay que hay que tener
cuidado con eso. Pero justamente Pamela
López habló acerca de cuál sería eh el
motivo, la forma en la que ella podría
levantar la bandera blanca de la paz con
Cristian Cueva. Veamos. [grito]
¿Va a existir algún momento en que ambos
alcen la bandera de la paz? podría
llegar a darse siempre y cuando se
despoje de una sarta de vividores, sarta
de de figuretti, sarta de gente que no
suma, que no les importa absolutamente
nada. Cero el estado emocional de mis
hijos, solamente le importa vender pues
este su estudio jurídico cuando salgan
esas personas de de de este de este de
este círculo, ese día yo creo que
podemos sentarnos como padres en ver en
beneficio de mis hijos.
Pamela López ha sido bastante clara,
¿no? A ver, que se deje de rodear de
gente que le mete cosas en la cabeza o
que simplemente me tiene a mí de manera
negativa, ese día podré levantar la
bandera blanca de la paz. Pero ellos,
mira, tampoco Pamela Cueva va a hacer lo
que tú le digas. Pues no, no, cámbiate
de abogado, cámbiate de esto. Yo sé que
tú estás enojada y estás atacada y tiene
sus motivos y con razón. Cueva le debe a
la mamá 80,000 soles. Hace muchísimo
tiempo y ella está haciendo el cobro de
ese dinero. No llegan a un acuerdo de
repente por el divorcio y ella habla
también de que si tiene plata para esto,
mis hijos merecen un techo. No tenemos
algo a a nombre de ninguno de ellos. Yo
había entendido de que supuestamente
Cueva había puesto el nombre a la casa
de sus hijos, pero Pamela dice que no,
que la casa está a nombre de un tercero.
Eso también, pues, Cueva, eso también es
importante de repente verlo de una vez.
Tema complejo, no tema complejo, pero
bueno, ella ha dicho cómo levantaría la
bandera Blanca de la Paz con Cristian
Cueva. Vamos a ver si él tiene
intenciones si quiere de levantar la
bandera blanca de la paz. Pero también
habló acerca de Paul Michael y de qué
pasaría si se lo cruza, lo saluda, no lo
saluda, siente algo aún o no.
Va a venir Paul Michael. ¿Tú tendrías
algún inconveniente si te cruzas con él
acá en el circo? No, no, no tendría
ningún inconveniente, pero este sí de
repente podría ser un poco incómodo
porque nosotros no hemos tenido una
conversación y si están mis hijos, pues
mis hijos van a correr definitivamente a
verlo, no abrazarlo. Pero bueno, igual
este son niños, ellos no no tienen la
culpa de nada, por supuesto. Y tampoco
nosotros, no, simplemente somos adultos
que tomamos la decisión de de de cortar
por lo más sano y y bueno, si se
aparece, pues lo saludaré, ¿no?
[música]
de Paul Michael si lo veo, bueno,
cordialidad porque si me lo cruzo y por
ejemplo ahorita estoy con mis hijos,
ellos van a correr a abrazarlo a Paul
Michael, van a correr como diciendo con
Paul si tiene buena relación con su
padre no. Con él correrían a abrazarlo.
Sí, yo también lo sentí así. Yo también
la sentí como una chiquita como
diciendo, "Presta atención porque con él
sí corren y todo y a ti ni te quieren
ver el día del padre, ¿no?" Pero bueno,
ella lo ha dicho como porque la gente
tiene esta
eh incógnita de si ella pues llegaría
nuevamente a tener una buena relación
con Paul Michael y todo, pero ella ha
dicho que sí, que si lo ve lo saluda, o
sea, con realidad ahí, pero
Paul también siempre ha dicho que
normal, ¿no? igual ya pues ya no van a
volver, eh, no funcionó la relación,
hubo bonitos momentos y si se quiere
quedar con eso considero que es lo mejor
y los terceros sobran, la tía, el amigo,
el primo, sobran, sobran, sobran al
100%. De verdad que sí. Pero bueno,
vamos ahora con Miltiero y Marcelo
Tinelli porque ya [música] ese
reencuentro es, [canto]
o sea, es un hecho. Va a llegar a
suceder de todas maneras porque las
interacciones entre ellos, Dios mío, son
puro fuego. Así es, eso te lo mostramos
en instantes. Pero antes, escuche bien,
Librería Entre Páginas es un espacio de
aprendizaje, imaginación y pasión para
los pequeños y grandes lectores,
ofreciendo miles de opciones para
acompañar en cada etapa. [música]
Visítanos en nuestras tiendas físicas y
en nuestra web en www.entrepáginas.pe.
Librerías Entre Páginas, el placer de
leer. Gracias Entre Páginas por
acompañarnos. Nos vamos a una pausa
comercial, pero regresamos con M
Figueroa y Marcelo Tineli. Y cómo es que
ya nuevamente no se esconden las
interacciones, no paran.